## Title 

Acheter des articles !

## Description 

Le client souhaite acheter des articles pour remplir son frigo.

## Frequency

Toutes les 3 minutes.

## Triggers 

L’arrivée d’un client en possession d’articles.

## Actors 
La BD Produit, l’hôte de caisse et le client.

## Preconditions 

Articles présents dans la BD. L’hôte de caisse doit être formé. Le système doit être fonctionnel. Le client doit avoir des produits à acheter. Il doit y avoir un client.

## Main Success Scenario (Goals)
Le client arrive à la caisse, l’hôte de caisse lui dit « bonjour », l’hôte scanne l’ensemble des articles, il demande au client s’il a la carte du magasin, la scanne au besoin, donne le montant total et ensuite demande le moyen de paiement. Le client paie et peut repartir avec ses articles !

## Alternate Success Scenarios 
-	Le client arrive à la caisse, l’hôte de caisse lui dit « bonjour », l’hôte scanne l’ensemble des articles. Cependant il manque un code-barres dans la BD, il doit donc appeler le rayon d’où provient l’article pour demander le prix, il rentre le prix à la main. Il demande au client s’il a la carte du magasin, la scanne au besoin, donne le montant total et ensuite demande le moyen de paiement. Le client paie et peut repartir avec ses articles !
-	Le client arrive à la caisse, l’hôte de caisse lui dit « bonjour », l’hôte scanne l’ensemble des articles. Cependant il manque un code-barres, il doit donc appeler le rayon d’où provient l’article pour demander le prix, il rentre le code-barres que lui dicte son collègue. Il demande au client s’il a la carte du magasin, la scanne au besoin, donne le montant total et ensuite demande le moyen de paiement. Le client paie et peut repartir avec ses articles !
-	Le client arrive à la caisse, l’hôte de caisse lui dit « bonjour », l’hôte scanne l’ensemble des articles. Cependant une réduction ne s’applique pas, l’hôte appelle son responsable et lui demande de venir appliquer la réduction. Il demande au client s’il a la carte du magasin, la scanne au besoin, donne le montant total et ensuite demande le moyen de paiement. Le client paie et peut repartir avec ses articles !


## Failed End Condition 
-	Le client arrive à la caisse, l’hôte de caisse lui dit « bonjour », l’hôte scanne l’ensemble des articles. Cependant il manque un code barre dans la BD, il doit donc appeler le rayon d’où provient l’article pour demander le prix, il rentre le prix à la main. Il demande au client s’il a la carte du magasin, la scanne au besoin, donne le montant total et ensuite demande le moyen de paiement. Le client paie mais sa carte ne passe pas. Dommage, il repart les mains vides !

## Extensions
None.

## Steps of Execution (Requirements)

Pour chaque article :
-	L’hôte de caisse utilise le système pour scanner les articles.
-	Le système recherche dans la BD si le code-barres est bien présent.
-	Le système ajoute au prix total le prix du produit ainsi que sa description qui viennent de la BD Produit.
-	Le système envoie un système sonore pour signaler la fin des étapes précédentes et afficher le résultat du scanner.
L’hôte de caisse valide le panier et sélectionne le moyen de paiement.
Le système lance la procédure de paiement.
Le système vérifie que le paiement est valide et ouvre un nouveau panier.


Hôte : Présenter le premier article
Sys : Crée le panier. Interroge la BD
BD : Récupère la description de l’article
Sys : Ajoute l’article au panier. Calcule le montant total.  Proposer le choix de paiement
Hôte : Choisir la modalité de paiement
	X -> Sous cas d’utilisation
Client : Payer
Sys : Valider paiement. Produire le reçu.
Client : Partir avec le reçu et les articles.
Glossaire : 
-	Panier
-	Article
-	Montant partiel
-	Montant total
-	Reçu
-	Code-barres
-	Scanner
-	BD Produit
-	Paiement

## A use case diagram
(following the UML Standard for expressing use cases.)


## Dependent Use Cases
None.
